
- - - - #

1 Observo buen uso de color para destacar título, subtítulo y equipo de investigación.

2 Remover cuadro "Enfoque Técnico y de Datos" 

3 Integrar ese bullet point aislado a la diapositiva anterior, en vez de dedicarle toda una Slide.

4 Conservar la sección "Monitor de Sequía". Describir qué significa déficit climatológico en el bullet point donde es mencionado. 

5 Observo una buena división entre objetivo general y objetivos específicos. 

6 Tratar "Fuentes de Datos Integradas" como se trataría una sección de referencias: hasta el final.

7 Remover cuadro "Implementación en Python", pero dejar una nota "Consultar función eto_fao56_mm()"

8 .

9 Observo una diapositiva técnica para satisfacer la curiosidad respecto a las fórmulas utilizadas.

10 Mover definición de IVH como primer párrafo. Conservar "Top Municipios..." como segundo párrafo. Remover sección de "Gradiente del Déficit Hídrico". 

11 La diapositiva presenta únicamente datos en formato numérico... 
   Esta Slide debe ser omitida. Si quieres conservarla, debemos buscar cómo transmitir más valor con esa información: quizá interpretar el resultado.

12 Reformar la descripción. Enfocar a por qué existe un contraste regional. 

13 Renombrar palabra cuadrante a caso. Reducir cantidad de palabras.

14 Mover esto cerca de la diapositiva que habla sobre objetivo general u objetivos específicos.

15 Remover cuadro "Visualizaciones dinámicas", pero incluir su descripción como bullet point resumido.
   Cada bullet point que se extienda  hasta el final de la diapositiva; un bullet point por línea.
   Además, pienso que estás omitiendo secciones clave de la herramienta creada. 

16 Renombrar diapositiva. En la diapositiva se describe trabajo por realizar. Esto es una oportunidad para que SAGARHPA quiera seguir colaborando con nosotros,
   si es que le interesa lo que proponemos como trabajo futuro. Para evitar que pierdan el enfoque, renombrar diapositiva a alguna variante de "Trabajo por realizar".

- - - - #

A) Tutorial de la herramienta creada, será excelente para stakeholders (capturas de pantalla).
B) Trabajo futuro, sección para que SAGARHPA esté interesada en colaboración futura.



